// Depuración // configuración por Cheu // 2022

Nota antes de iniciar este proceso:
- De ninguna manera este proceso es para software como Defender Control; por favor intente volver a habilitar el defensor de Windows si lo ha deshabilitado a través de software de terceros.
A través de un software de terceros. Tambien, si aún no ha utilizado un software de terceros para desactivar el defensor de la ventana, por favor, abstenerse de hacerlo.

---------------------------------------------
Configuración normal del ordenador.

Antivirus de windows (Windows Defender)
1. Desactivar todas las opciones en Protección contra virus y amenazas
2. Desactive todas las opciones de la protección contra exploits
3. Desactivar todas las opciones de aislamiento del núcleo

Overlays
1. Desactivar la ventana de superposición de Discord
2. Desactivar superposición dentro del juego /Nvidia Share (GeForce Expierence)
3. Desactivar el Overlay de Overwolf - [Se sabe que provoca crasheos].

Antisabotaje y antivirus de terceros
1. Desactivar // Desinstalar Vanguard
2. Desactivar antivirus de terceros o añadir una exclusión para Maple.Software (Loader)
[Los Anti-Virus como Kaspersky deben ser desactivados ya que las exclusiones no funcionan].

---------------------------------------------
Configuración Modificada del Ordenador (Siga Overlay's & Anti-cheat's // AV de Terceros desde la Configuración Normal del Ordenador)

Si Window's Defender y Exploit Protection se eliminan de su sistema de forma predeterminada, siga los pasos que se indican a continuación exactamente como aparecen en la lista.

Protección contra exploits
1. Abra CMD con privilegios de administrador
2. Pegue y ejecute - bcdedit.exe /set {current} nx AlwaysOff
3. Abrir el Editor de Políticas
4. Vaya a Política de equipo local\Configuración del equipo\Plantillas administrativas\Sistema\Protección de dispositivos
5. Desactive todas las opciones de la lista
6. Reinicie el equipo

Clave-Registro
1. Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\DeviceGuard\Scenarios
2. cree una clave DWORD como HypervisorEnforcedCodeIntegrity y ponga el valor a 0
3. Reinicie

---------------------------------------------
Depurando Maple (Crashes)
Primera Comprobación: https://maple.software/help/software-issues para una solución a su problema si no se encuentra ninguno siga los pasos a continuación ...
¡Segundo: Si es "Infinite loading" o "Doesn't inject" o "Crashes on inject" entonces no has seguido los pasos anteriores correctamente!

Por favor proporcione lo siguiente...

Detalle
1. Si no lo hace, lo más probable es que le ignoremos.
2. Si es posible una captura de pantalla del código de error (a veces no aparece)

Visor de eventos
1. Busca "Visor de Eventos" y ábrelo
2. A continuación, vaya a "Registros de Windows" y navegue hasta Aplicaciones.
3. Copie los detalles generales (no modifique nada) y péguelos junto al informe.
Nota: A veces maple no genera registros en el Visor de Eventos, si es así, omita este paso.

Tiempo de ejecución
1. ¡Abra la carpeta Osu! y navega hasta "Logs".
2. Arrastra y suelta "Tiempo de ejecución" en discordia y publícalo junto a tu informe.

Maple-Runtime
1. Ve a la barra de búsqueda y escribe "Run" (¡No tengas osu! abierto durante este proceso!)
2. Escribe "%appdata%" y navega hasta la gran carpeta aleatoria que tiene un montón de texto al azar
3. Luego navega a "Logs" y allí encontrarás "Runtime", arrastra y suelta ese archivo en discordia junto a tu informe.

Grabación
1. Si es posible proporciona una grabación junto al informe y replica el fallo.
2. Si Maple se bloquea junto con otro programa y dicho programa es un Github (código abierto), por favor, proporciónalo junto con el informe.
---------------------------------------------
Fecha Última edición: 30/12/2022 12:32 Am
Por: Cheu [Maple-Moderator]
