// Debug // setup by Cheu // 2022

Note avant de commencer ce processus :
- Ce processus n'est en aucun cas destiné à des logiciels tels que Defender Control ; essayez de réactiver Windows Defender si vous l'avez désactivé par un logiciel tiers, si vous l'avez désactivé par un logiciel tiers. 

De plus, si vous n'avez pas encore utilisé un logiciel tiers pour désactiver le Windows Defender, veuillez vous abstenir de le faire.

---------------------------------------------
Configuration normale d'un ordinateur

Windows Defender
1. Désactiver tous les paramètres de la protection contre les virus et les menaces.
2. Désactiver tous les paramètres de la protection contre les exploits
3. Désactiver tous les paramètres de l'isolation du noyau

Overlays
1. Désactiver la superposition Discord
2. Désactivez la superposition GeForce Expierence.
3. Désactiver la superposition Overwolf - [connue pour provoquer des plantages].

Anti-Cheat et anti-virus tiers
1. Désactiver // Désinstaller Vanguard
2. Désactiver l'anti-virus tiers ou ajouter une exclusion pour Maple.Software (Loader)
[Les anti-virus tels que Kaspersky doivent être complètement désactivés car les exclusions ne fonctionnent pas.]

---------------------------------------------
Configuration modifiée de l'ordinateur (suivi des superpositions et de l'anti-triche // AV tiers de la configuration normale de l'ordinateur)

Si Windows Defender et Exploit Protection sont supprimés de votre système par défaut, veuillez suivre les étapes ci-dessous exactement de la manière dont ils sont répertoriés.

Protection contre l'exploitation
1. Ouvrez CMD avec le privilège d'administrateur
2. Coller et exécuter - bcdedit.exe /set {current} nx AlwaysOff
3. Ouvrez l'éditeur de politique
4. Allez sur Politique de l'ordinateur local\Computer Configuration\Administrative Templates\System\Device Guard
5. Désactivez tous les paramètres de la liste
6. Redémarrer l'ordinateur

Clé de registre
1. Ordinateur\HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\DeviceGuard\Scenarios
2. Créez la clé DWORD HypervisorEnforcedCodeIntegrity et définissez la valeur sur 0.
3. Redémarrez

---------------------------------------------
Débogage de Maple (Crashs)
Première vérification : https://maple.software/help/software-issues pour une solution à votre problème si aucune n'est trouvée, suivez les étapes ci-dessous...
Deuxièmement : Si c'est "Infinite loading" ou "Doesn't inject" ou "Crashes on inject" alors vous n'avez pas suivi les étapes ci-dessus correctement !

Veuillez fournir les éléments suivants...

Détail
1. Détaillez le crash autant que possible, si vous ne le faites pas, nous allons probablement vous ignorer !
2. Si possible, une capture d'écran du code d'erreur (parfois, il n'apparaît pas).

Visualisateur d'événements
1. Recherchez "Event Viewer" et ouvrez-le.
2. Ensuite, allez dans "Windows Logs" et naviguez jusqu'à "Applications".
3. À partir de là, indiquez la dernière panne indiquée par le cercle rouge avec " !"; copiez ses détails généraux (ne modifiez rien) et collez-les à côté du rapport.
Note : Parfois, maple ne génère pas les journaux de l'Observateur d'événements, si c'est le cas, passez cette étape.

Osu!Runtime
1. Ouvrez le dossier Osu! et naviguez jusqu'à "Logs".
2. Glissez et déposez "Runtime" dans discord et postez-le avec votre rapport.

Maple-Runtime
1. Allez dans la barre de recherche et tapez "Run" (Ne pas avoir osu ! ouvert pendant ce processus !)
2. Tapez "%appdata%" et naviguez jusqu'au grand dossier aléatoire qui contient un tas de textes aléatoires.
3. Puis naviguez jusqu'à "Logs" et là vous trouverez "Runtime", glissez et déposez ce fichier dans discord avec votre rapport.

Enregistrement de
1. Si possible, fournissez un enregistrement avec votre rapport et reproduisez le crash.
2. Si Maple plante en même temps qu'un autre programme et que ce programme est sur une plateforme telle que Github soit open-source, veuillez le fournir avec le rapport.
---------------------------------------------
Date de la dernière modification : 30/12/2022 12:32 Am
Par : Cheu [Maple-Moderator]
