// Debuggen // Einrichtung durch Cheu // 2022

Hinweis vor dem Start dieses Prozesses:
- Dieser Prozess ist auf keinen Fall für Software wie Defender Control gedacht; bitte versuchen Sie, den Windows Defender wieder zu aktivieren, wenn Sie ihn durch eine Drittsoftware deaktiviert haben.
durch eine Software eines Drittanbieters deaktiviert haben. Wenn Sie noch keine Software eines Drittanbieters zum Deaktivieren des Windows Defenders verwendet haben, sollten Sie dies auch nicht tun.

---------------------------------------------
Normale Computerkonfiguration

Window's Defender
1. Deaktivieren Sie alle Einstellungen im Viren- und Bedrohungsschutz
2. Deaktivieren Sie alle Einstellungen für den Exploit-Schutz
3. Deaktivieren Sie alle Einstellungen für die Kernisolierung

Überlagerungen
1. Discord-Overlay deaktivieren
2. GeForce Expierence-Overlay deaktivieren
3. Overwolf-Overlay deaktivieren - [Bekannt dafür, Abstürze zu verursachen]

Anti-Cheat & Anti-Virus von Drittanbietern
1. Deaktivieren // Deinstallieren von Vanguard
2. Anti-Virus von Drittanbietern deaktivieren oder einen Ausschluss für Maple.Software (Loader) hinzufügen
(Anti-Viren wie Kaspersky müssen unbedingt deaktiviert werden, da Ausschlüsse nicht funktionieren)

---------------------------------------------
Modifiziertes Computer-Setup (Overlays & Anti-Cheat // Third-Party AV aus dem normalen Computer-Setup folgen)

Wenn Window's Defender & Exploit Protection standardmäßig von Ihrem System entfernt wurden, befolgen Sie bitte die folgenden Schritte genau wie sie aufgeführt sind

Exploit-Schutz
1. Öffnen Sie CMD mit Administratorrechten
2. Einfügen und ausführen - bcdedit.exe /set {current} nx AlwaysOff
3. Öffnen Sie den Richtlinien-Editor
4. Gehen Sie zu Lokale Computerrichtlinie\Computerkonfiguration\Verwaltungsvorlagen\System\Gerätewächter
5. Deaktivieren Sie alle Einstellungen in der Liste
6. Starten Sie den Computer neu

Schlüssel-Registerkarte
1. Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\DeviceGuard\Scenarios
2. DWORD-Schlüssel als HypervisorEnforcedCodeIntegrity erstellen und Wert auf 0 setzen
3. neu starten.

---------------------------------------------
Fehlersuche bei Maple (Abstürze)
Erste Überprüfung: https://maple.software/help/software-issues für eine Lösung für Ihr Problem, wenn keine gefunden wird, folgen Sie den folgenden Schritten...
Zweitens: Wenn es "Infinite loading" oder "Doesn't inject" oder "Crashes on inject" heißt, dann haben Sie die obigen Schritte nicht korrekt ausgeführt!

Bitte geben Sie die folgenden Informationen an...

Einzelheiten
1. Beschreiben Sie den Absturz so detailliert wie möglich, sonst werden wir Sie höchstwahrscheinlich ignorieren!
2. Wenn möglich einen Screenshot des Fehlercodes (erscheint manchmal nicht)

Ereignisanzeige
1. Suchen Sie "Event Viewer" und öffnen Sie es
2. Gehen Sie dann zu "Windows Logs" und navigieren Sie zu "Application's".
3. Von dort aus geben Sie bitte den letzten Absturz an, der durch den roten Kreis mit "!" gekennzeichnet ist; kopieren Sie die allgemeinen Details (ändern Sie nichts) und fügen Sie sie neben dem Bericht ein.
Hinweis: Manchmal generiert Maple keine Event Viewer Logs, wenn dies der Fall ist, überspringen Sie diesen Schritt.

Osu!Runtime
1. Öffnen Sie den Osu! Ordner und navigieren Sie zu "Logs".
2. Ziehen Sie "Runtime" per Drag & Drop in Discord und posten Sie es zusammen mit Ihrem Bericht.

Maple-Runtime
1. Gehen Sie in die Suchleiste und geben Sie "Run" ein (osu! darf während dieses Vorgangs nicht geöffnet sein!)
2. Geben Sie "%appdata%" ein und navigieren Sie zu dem großen, zufälligen Ordner, der einen Haufen zufälligen Text enthält
3. Navigieren Sie dann zu "Logs" und dort finden Sie "Runtime". Ziehen Sie diese Datei per Drag & Drop in Discord neben Ihren Bericht.

Aufzeichnung
1. Wenn möglich, fügen Sie dem Bericht eine Aufnahme bei und wiederholen Sie den Absturz.
2. Wenn Maple neben einem anderen Programm abstürzt und dieses Programm als Github (Open-Source) zur Verfügung steht, fügen Sie es bitte dem Bericht bei.
---------------------------------------------
Datum der letzten Änderung: 12/30/2022 12:32 Am
von: Cheu [Maple-Moderator]
